Вопросы:
1. Классы.  Когда дело касается кошечек и собачек, все понятно. Понятно и в прошлом уроке, 3 окна - три объекта -три класса. Но есть такое ощущение, что не все так просто. Вот например, если Крестики-нолики писать без интерфейсов и не в одном классе, то сразу задумываешься какие здесь объекты и как это все построить и написать. 
2. Java для тестировщиков. Понимание, что придется заниматься автоматизацией тестирования неких приложений и как вариант писать на Java. Хотелось бы узнать поподробней какие области в Java стоит заранее более глубже изучить и понять.
3. public static void main(String[] args) String[] args - это массив строк, понятно.  Но зачем он здесь нужен, и как этим можно воспользоваться?
4. В третьей домашней работе вы мне посоветовали  не пользоваться метками. Все забываю спросить, а почему?


